# Entwicklerbesprechung zu Stud.IP (08.06.2016)

zunächst kein externes Tool
evtl. später (Unscharfe Suche, Volltextsuche von Dokumenten)

- 'Backend':
    - so wie bisher: 2 'neue' Tabellen search_index und search_object
    - evtl. 2-stufige Suche wenn man Benutzer mit ihren Forenbeitraegen sucht:
      (um die Groesse Tabellen klein zu halten)
        zuerst Benutzer aus der search_index finden und dann mit user_id durch weitere
        Tabellen hangeln und evtl. Vorlesungen/Forenbeitraege

- GUI:
    - fl0's Plugin als Grundlage
    - Filter Links
    - Ersatz des Durchblätterns wie zB bei Veranstaltungen
    - Suche mit Attributen
        - VA, die montags um 10 Uhr stattfinden
    - Quicksearch?
    - Erweiterte Suche (Attribute setzen, detailreicher)
    - Vorlesungsuche: Finden ohne Suchbegriff (Durchblättern des Vorlesungsverzeichnisses/Vorlesungsbaum)
    - Studienbereiche (Facette oder Kategorie?)
    - Ergebnisanzeige:
        - Zu findende Objekte -> Kategorien (Links)
        - abhängig von Kategorien -> Filter (Checkboxes)
        - Darstellung passend auf den Typ abgestimmt (siehe Activities)
        - gemischte Ergebnisanzeige
        - Ranking? (selbst bauen) Relevante Atribute:  - Suchbegriff im Titel stehen weiter oben in der Ergebnisliste als in der Beschreibung
                                                       - Zeit (neue Beiträge vor älteren)

- Suche:
    - Minimallänge? (bisher 4 Zeichen)
    - 'Informatik A' zusammen suchen, stehen beide Suchbegriffe hintereinander
    - kurze Begriffe sollte an den vorangehenden oder den nachfolgenden angehängt werden
    - Begriffkombination (nur Ver-&&-ung)
    - Forenbeitraege, Wiki und Dateien sollen auch bei den Ergebnis-Links den Veranstaltungen untergeordnet sein
      (hierarchische Darstellung) => zunaechst flache Hierarchie
    - Kategorien sollen vorauswaehlbar sein (hier dann soetwas wie Suchen durch Klicken?!) (erste Iteration funktioniert bereits),
      Anzeige von Ergebnissen erst, wenn die Ergebnismenge ausreichen eingeschraenkt wurde (< 50, < 100?) oder einfach die ersten 30? anzeigen.
    - Filter pro Typ heraussuchen und anzeigen:
        - Veranstaltungen
            - Semester (select) \
            - Einrichtung        => immer wählbar
            - Studienbereich    /
        - Dokumente (vermutlich kein sinnvoller Filter möglich)
            . Typ? (Checkboxes: PDF, PNG, JPG, TXT,...)
            . Groesse/Laenge (long, short,...)
        - 
